次回予告
お前が勝手に落ちたんだ
ひどい
死ぬかと思ったのに
死ぬわけないだろ
ドームだ
俺は俺で 他の誰かじゃない
それがすごく不思議だったことを よく覚えている
俺の記憶は信用が置けないが
この記憶は
古くて確かなものだ
ご視聴ありがとうございました
The halo grow the way
You will fill my place
Come and see me
ご視聴ありがとうございました
お買い物
店内何でも取り放題
幸せかも
まるで抜け殻だ
人だけがいない
リル
リギ
オートレイブもいないか
ご視聴ありがとうございました
おいしすぎか
いらっしゃいませ
あれ?
今帰ったの?
何もなし
相変わらずだ
そう
どう?
食事にしようか
豆は飽きたって言っただろ
聞いてないよ 何か飲む?
コーヒーか紅茶か?
ジンジャーエール
よく飲むね
もうないよ
ならいい
なんでこうなんだろう
いつまでここにいる気だ
補給が進み次第出発しよう
せめて全部の味を制覇するまで
これはお前の旅なんだぞ
なんだ
さあ召し上がれ
オートレイブの料理とは思えないな
ピの特性
栄養いっぱいだよ
船に積むものをまとめておけ
どこへ
見張りに立つ
ご飯は
後で
ピノは食べられないからたくさん食べてね
これはやばいかも
いただきます
くそ
調子が狂うな
あいつらといると
今日くらい落ち着いたらどうだ
だってリルさんが煮作りしろって
それに見張りは
今は食事中だ
また出たよ
何か言ったか
何にも
そうだ
ジンジャーエール
奥で見つけたよ
サンキュー
これでいい
それじゃあ水汲んでくるから
ジンジャーエール 奥で見つけたよ
サンキュー
こんな味だったっけ
また出たよ
煮作りは終わったのか
あのさ しばらくここにいようと思うんだけど
補給が済んだら出発だ
もう少しダラダラしようよ
久しぶりにくつろげるんだし
いい加減にしろ
ひどいよ そんな言い方って
は?
もっと優しくしてくれても
お前たちと家族ごっこをするつもりはない
リルは僕のことが好きじゃないの?
何を勘違いしている
リルは僕のことが好きじゃない
やめろ
おい ふざけるな
ヴィンセント
からかうのをやめろ
あとは
またこんなところでサボって
今度はどういう嫌がらせだ
え?
そんなつもりじゃ
言い訳は後だ
オートレイボー
ピノンなら さきまでそこに
なに?
ちょっと
待て
開けろ
落ち着いて ピノンが何をしたんだ
あいつは私を殺す気だ
そんなはずないだろ
あいつは危険だ
しばらくそこにいて
何かしたのか?
気の悪くないもん
何かしたんだな
喜ぶと思ったのに
いいから何をしたか話してくれ
おかわり持ってっただけだよ
あの料理の?
殺す気だなんて大げさな
ん?
リルさん?
リルさん!
どうしよう
誰だ
リルさんを頼む
どこ行くの
上に何かいる
リルさんはここから飛び降りたのか
でもどうして
動くな
リルさん
お前は一体何者だ
僕はヴィンセント・
ローそんなことは聞いてない
なぜここにいる
怪我は 大丈夫なの
動くな
答えろ
お前は何者だ
そんなこと
知りたいのは僕の方だ
今度はそう起きたか そこを動くなよ
リルさん
どうなってるんだ
待たせたね
リルリルは?
それより早くここを離れよう
どこ行くの?
ピノは僕のことが好き?
ピノはビンスのこと好きだよ
お料理食べてくれるし
何をしてるの?
固い地面の上はかわいそうだろ
きちんと葬ってあげないと
リルリル死んじゃったの?
人はこうして世界から消えていくんだ
ご視聴ありがとうございました
リルさん
ピロー
戦争後は…
ない…
置き去りか…
また一人ぼっちだ…
リルリルは?
リルはもういない
これで楽になるんだ
いるよ もう一人
何言ってるんだ
ビンスももう一人いるよね
僕は一人だ
君の料理を食べた君の好きなヴィンセントだ
お料理食べてくれたのは別のヴィンスだよ
ヴィンスも二人
ディルリルも二人
なんでピノは一人なのかな
やっぱり違う
オートレイブ
いや
くそ
リルさん
リルさん 返事をしてくれ
生きててくれないと困るんだよ
俺を殺すんじゃなかったのか
よかった また会えた
そうか
お前も死を望むのか
大丈夫
お前が助けてくれたのか
もう心配したよ
ここの座標は
えっと ロムドから1218万3728点
もういい?
ホモナカ
ヴィンセントが2人いた
何が起こっているんだ
お前もプラクシー
ご視聴ありがとうございました
僕らを受け入れてくれる世界はない
これは僕が見てきた風景だ
ずっと一人きり誰とも話をしない
だから自分がわからない
どうして僕は僕で
みんなの好きな誰かじゃないんだろう
僕は
誰かの振りをして愛してもらうことを覚えた
でも気づいた
愛されてるのは僕じゃない
誰でもない僕は誰にも愛されない
だから僕は消えてしまおうとした
僕らは消えたくても消えることができない
みんなを消して みんなの中の自分を消そうとした
でもダメだった
一番消したい自分だけが残る
その輝き
君となら
僕は消えることができる
僕と消えよう
君は僕だ
俺はお前とは違う
僕らは一人きりだ
みんな僕らを置き去りにしていく
でも俺には知らなければならないことがあるんだ
何を知りたい
自分が何者であるのか
口ではそう言いつつ
僕らはここに留まろうとした
真実を知るのが怖いから
違う
僕らが何者なのか
その本当の意味は
僕らの物語が終わるとき初めて明らかになる
ならば
ここで終わらせるのに 何の違いがある
リルさん
よかった
やっと会えた
来るな
僕は本物だ
そうだ 何か二人しか知らないことを聞いてよ
一緒に行くのは終わりだ
どうして
こんな目に会うのはうんざりだ
そんな
動くな
さようならだ
ならせめて
僕を殺してくれ
分かったろ
僕らは誰とも一緒に行けない
僕らにできることは 自ら消えることだけ
茶番はやめろ
見て
これは 僕らの墓だ
街の人たちか
これで寂しくないだろう
お前みたいにならなくてよかった
同じだよ
僕らは道連れを不幸にする
苦しませないだけ こっちの方がマシだ
リルさん
来るな
僕は本物だ
いや ここはまだ あいつの仲なのか
何も見えない
でも ビンスともう一人のビンスがここにいるの
中で何が起こっている
あれ
リルさん
来るな
もう何度目だ
終わりにしよう
インス!ダメ!
お前の望み通りだ
まさか
現実なのか
ビノー!
現実
なのか
僕らがいる限り不幸を生み出し続ける
お前のせいだ
僕らの意思だ
どうしてこんなことを
僕らが望んだから
これから一人でどうすればいいんだ
僕らは一人じゃない
さあ 行こう
あそこ
一人ぼっちになるのが怖い
自分が何かわからないのが怖い
そのくせ
知るのも怖くてたまらない
そばにいてほしい人
でも僕のそばにいると消えてしまう
それなら このまま僕が消えてしまうのも悪くない
リース
行くな
死ぬ気か
お前か
それともヴィンセントに似た誰か
なのか
またそんな格好で
仕方ないだろう
結局僕が一人で
戻ってきてくれてよかった
こいつの回収は私やピノでは無理だからな
そんな遠くまで流されてなくて助かったよ
ありがとう
何が
僕だと分かってくれて
偽物は水面に映ってなかったからな
気づいてないわけないよな
あのプラクシーは
姿を変えることで他者に受け入れられようとした
確かに
それは俺も同じだった
しかし
俺の心は
彼女やピノと出会い旅を続けることで変わっていける
自分が変われば生きる意味の受け取り方も変わっていくはずだ
だから俺は消えるわけにはいかなかった
たとえ
プラクシーであっても
ご視聴ありがとうございました
次回は初版の事情により予定されていた内容を大幅に変更し
特別番組をお送りいたします
お楽しみにMCQTV